Här ska det finnas information eller annat, informationen ska bara handla om innehållet i foldern Commands
Det kan finnas kod, saker att göra till nästa gång osv.  

BCrypt: 
Bcrypt har en bibliotek, undersök det 
bite array en annan string som bite sen den andra har originell kod

BCrypt och andra sätt att hasha: 
Det finns flera sätt att hasha koden kolla på intressanta (en form av säkerhet)

Osäkerhet: 
Är filen Userdata och users.txt nödvändiga? 

Att göra: 
Kolla upp så du har hashat koden, 
på rätt sätt. 
Börja med transactionerna 

Klart: 
Change user och logout
Register user 
logga in med befintlig användare
Clients tabell och transaction tabell