Här ska det finnas information eller annat, informationen ska bara handla om innehållet i foldern Commands
Det kan finnas kod, saker att göra till nästa gång osv.  

BCrypt: 
Bcrypt har en bibliotek, undersök det 
bite array en annan string som bite sen den andra har originell kod

BCrypt och andra sätt att hasha: 
Det finns flera sätt att hasha koden kolla på intressanta (en form av säkerhet)

Osäkerhet: 
Är filen Userdata och users.txt nödvändiga? 

Att göra: 
Kolla upp så du har hashat koden, 
på rätt sätt. 

Login operationen är lite konstig (kanske inte från den), när jag loggar in med ett konto 
som exsisterar, jag får första if att de gick sen de går bort och säger det misslyckades 
else satsen under if finns i if else 2 som hanterar logga in med existerande användare

testa koden i chatgpt, för problemet med att du skickas till else trots rätt namn och kod 

Klart: 
Change user och logout
Register user 
logga in med befintlig användare
Clients tabell och transaction tabell